VIEW

belajar tentang view yang mana view merupakan bagian dari laravel yang bertugas memberikan tampilan
atau interface kepada user sehingga memiliki tampilan pada web yang dibuat.

di dalam routes akan dilakukan pemanggilan controller yang mana
controller akan mengembalikan nilai return dengan memanggil view yang sudah dibuat.

untuk lokasi dari view ini berada pada directory resources/view.

Blade Layout, Section, dan Component

Layout digunakan sebagai view utama yang akan ditampilkan oleh child view yang sudah dibuat.
sehingga pada layout master view akan dijadikan tempat yang digunakan oleh view,yang mana terdiri
dari section.

Belajar Bootsrap

Melakukan instalasi bootstrap, tetapi sebelum melakukan instalasi bootstrap 
diharapkan menginstall nodejs terlebih dahulu yang mana nodejs
merupakan software paket frontend.