1. Instalasi Laravel
Mempelajari dan mempraktekan menginstall Framework Laravel mulai dari awal, yang mana software yang diperlukan yaitu composer.
Setelah menginstall composer langkah selanjutnya adalah membuat project baru dengan framework laravel dengan mengetikkan perintah 
pada terminal create-project --prefer-dist laravel/laravel blog "6.*" yang mana blog merupakan nama project dan "6.*" merupakan versi 
dari laravel. Pastikan komputer terhubung dengan internet, kemudian proses download dan install akan di mulai, setelah proses download
dan install selesai lalu masuk ke dalam direktori project yang dibuat, kemudian jalankan perintah php artisan key:generate untuk membuat aplication key,
setelah itu ketik php artisan serve untuk memulai project yang dibuat dengan IP server yang sudah tertera. Apabila IP server dapat diakses maka proses instalasi
framework laravel telah berhasil.

2. Belajar Git

Menginstall dan mendaftar akun git, setelah itu mengakses repository github yang sudah disediakan di grub.
Untuk membuat repository dengan mengetikkan perintah git init, kemudian dilanjutkan menambahkan file pada repository
setelah itu untuk memberikan komentar tentang project yang dibuat dengan menggunakan perintah git commit -m "komentar"
setelah dibuat langkah selanjutnya membuat branch, setelah branch dibuat maka menyambungkan repository komputer
dengan repository pada web github. Setelah itu file dari komputer dipush ke repository github.

3. Mengirim project dan rangkuman ke Git

langkah pertama mengetikkan perintah git add . untuk menambahkan project yang telah dibuat, setelah
itu melakukan commit dengan tujuan memberikan komentar pada project sehingga mempermudah apabila
ingin melanjutkan project yang dibuat. Kemudian melakukan push dari komputer ke repository github dengan
perintah git push -u origin master